## Тестовое задание
### HTML & CSS
- Сделайте индикатор прогресса. Ширина самого элемента 100%, высота 20px. Значение индикатора должно легко задаваться через ширину, как в процентах, так и пикселях.
- Сверстать таблицу как в файле ниже. Без использования table. ТОЛЬКО ВЕРСТКА И МОЖНО БЕЗ ИКОНОК.

### JS
- a) Заполнить массив заданной длины различными простыми числами. Натуральное число, большее единицы, называется простым, если оно делится только на себя и на единицу.
function primeArray(arrayLeng){...};
console.log(primeArray(5)) // [2,3,5,7,11];
console.log(primeArray(7)) // [2,3,5,7,11,13,17];
- b) Найти в строке все числа. Учитывать дробные числа.
Например текст: У Пети было 10 яблок, 2.5 он отдал Маше, 3.5 Васе и 4 оставил себе.
Результат
//[10,2.5,3.5,4]
- c) Замена подряд идущих букв на их количество.
assdssddffffrrreeeweggggg // => 'as2ds2d2f4r3e3weg5'
- d) Реализовать функцию get. Которая по пути ищет значение в объекте или в массиве.
const exampleArr = [{a:{b:[{c:4}, {c:5}]},{a:{b:[{c:6},{c:7}]}];
const exampleObj = { a:b:{c:5}}
get(exampleArr, '0.a.b.1.c') // 5
get(exampleObj, 'a.b') // {c:5}
- e) Создать функцию которая при каждом вызове вернет случайное число от 0 до 100 без повторений. Если закончились варианты вернет ошибку. Реализовать через замыкание.
- f) Реализовать класс очереди запросов. Методы queue, deQueue, queuing обязательно реализовать. Задано количество одновременно выполняемых запросов. В качестве запросов использовать Promise которые резолвятся через случайное время. Пример ниже можно доработать как Вы решите.
---
https://kirill8210.github.io/tz_DevIT
        
